Ahora que tenemos todo nuestro HTML en la
página. Lo que quiero hacer ahora es darle a nuestro HTML
un tipo de estructura. Entonces, lo que significa es que
cada una de estas etiquetas, como esta etiqueta de imagen o
esta etiqueta de entrada de texto, son buenas por sí mismas,
pero si no las organizas correctamente, será muy difícil
moverlas a la página de la manera que queremos.
Entonces, lo primero que vamos a hacer es
crear un div aquí que resumirá
todo el contenido.
Así que esto estará justo debajo de la etiqueta del cuerpo y
voy a llamar a este div un div con una clase de contenedor.
Así que esto va a envolver todo para que pueda
bajar al fondo aquí y esa será
nuestra clase de contenedor.
Y ese también será nuestro primer contenedor de
rejilla también.
Así que eso va a envolver todo el contenido.
Como verás, esto no hace ninguna diferencia
en este momento porque hasta que realmente
le hayas dado un poco de estilo a esas clases,
realmente no hacen nada.
Lo siguiente que queremos hacer es crear
un envoltorio para este logotipo.
Así que voy a deshacerme de este comentario ya que
ya no es realmente necesario.
Y voy a decir div clase
y luego vamos a decir
llamémoslo realmente logotipo de la página de inicio.
Porque este logotipo será diferente
al logotipo en la página de resultados.
Y por eso quiero asegurarme de que quede claro.
Y así que ahora va a tener un logotipo de la página de
inicio y parece que podría tener un pequeño error.
Ah, no cerré esa etiqueta div.
Aquí vamos.
Y ahora si golpeo guardar, ahora debería estar bien.
Está bien, sí, así que ahora nuestro logo está envuelto
correctamente. Si bajamos aquí en nuestro cuadro de
búsqueda, ya tenemos un div envoltorio, así que ahora
simplemente necesito aplicar una clase a esto.
Y voy a llamar a esta clase igual
y luego podemos llamarlo
barra de búsqueda de la página de inicio,
y luego dentro de aquí tendrá la entrada.
No necesitamos hacer nada con esto
porque podremos seleccionarlo cada vez
que vayamos y encontraremos
y seleccionaremos la barra de búsqueda de la página de
inicio que solo tendrá una entrada de barra de búsqueda
dentro de ella para que podamos encontrarla y cambiar la
barra de búsqueda para tener ese estilo realmente grande
como el que tendremos que hacer.
Ahora lo siguiente que debemos hacer es actualizar
el retorno de la prensa para buscar.
Solo eliminaré ese comentario
y se aplicará la misma regla.
Vea que podría aplicar una clase aquí.
Entonces podría decir algo como clase y luego algún
tipo de retorno al texto de búsqueda.
Pero la razón por la que no necesito hacer eso
es porque es la misma razón que con la entrada.
Si tienes un div envoltorio y es un div muy básico
como el que tenemos aquí, solo tiene dos elementos
y los elementos son únicos.
Como tener una entrada y un párrafo.
Lo que podré hacer es crear un selector
y diré que busque la barra de búsqueda de la página de
inicio de la clase y luego busque la entrada y luego aplique
algunos estilos y creará otra definición de estilo.
Eso dirá encuentre la barra de búsqueda de la página de
inicio y luego encuentre la etiqueta de párrafo dentro de
allí. Si tuviéramos etiquetas de varios párrafos, tendría
que aplicarle algún tipo de clase personalizada.
Pero porque todo es en sí, no necesitamos hacer eso.
Así que ahora que tenemos eso,
entremos en este envoltorio div y le
daré una clase y este solo será
reciente guión postes envoltura
y luego, dentro de aquí tenemos
reciente post y luego todo lo que tenemos que
hacer darle una clase a ello.
Así que aquí vamos a decir clase igual
reciente postes encabezado
y que, obviamente, con suerte tiene sentido.
Puedes llamar esto como quieras.
Me gusta ser muy descriptivo con ellos
y creo que esto hace un buen trabajo de explicar exactamente
lo que representa este reciente mensaje de texto.
Es el encabezado del post reciente.
Así que definitivamente puede sentirse libre de nombrarlos
como quiera, pero es una buena práctica asegurarse
de que sean lo suficientemente descriptivos para que alguien
más cuando estén leyendo ese código o usted más adelante
podrá ver la definición de estilo en el archivo CSS
y luego podrá saber
lo que está cambiando ese estilo.
Así que ahora que tenemos nuestra envoltura de publicaciones
recientes, tenemos nuestro encabezado de publicaciones
recientes y ahora solo puedo agregar una clase a esta
división de envolturas y esta será una publicación reciente.
Y cada uno de estos será el post reciente
que vemos en la página.
Y solo para su referencia, podemos ver que esto hace
referencia a todo este elemento aquí.
Y ahora solo estamos profundizando.
Nos estamos volviendo más y más específicos.
Así que ahora estamos haciendo referencia a los tres de
estos. Y ahora veamos cómo debe verse cada uno
de los elementos.
Así que tenemos nuestro reciente post.
Esto también es un envoltorio.
Aquí es donde el nombramiento se vuelve muy importante.
Así que tenemos post envoltorio más reciente aquí y luego
tenemos post reciente, así que asegúrate de que
esa parte no sea confusa.
Y ahora dentro de aquí vamos a tener un título.
Como puedes ver aquí mismo.
Y luego tenemos el div debajo de la categoría.
Creo que tiene sentido agregar una clase aquí y
voy a usar el singular, por lo que será
reciente guión post simplemente así.
Y luego dentro de aquí vamos a agregar otro div
y si alguna vez piensas que estoy usando muchos divs o crees
que parece extraño que tengamos tantos de estos.
Una vez me dijeron y esta es una lección que me ha apoyado
durante años y años que, como Desarrollador de
Implementación de Interfaz, nunca se pueden tener muchos
divs. Cada vez que tienes un div, tienes la capacidad de
tomar ese elemento y hacer lo que necesites con eso.
Entonces, la única vez que me he topado con errores de
implementación de interfaz es cuando no tenía suficientes
divs e intentaba estirar mis selectores
y esa fue la única vez
que realmente se volvió problemático.
Pero si tiene cada uno de sus elementos clave envuelto
adecuadamente, entonces es mucho más
sencillo seleccionarlos
y luego aplicar sus estilos.
Así que ahora que tenemos eso.
Llamemos a esto una clase de
reciente y simplemente llamémosle
título de post reciente porque eso es lo que es.
Y luego nuestro último será reciente post categoría.
Así que clase de reciente post categoría.
Ahora porque tengo esto, no creo que tenga
mucho sentido ir y agregarlo manualmente
aquí para estos otros titulares de lugar.
Solo voy a deshacerme de ellos.
Y ahora vamos a crear dos más de estos.
Así que solo voy a copiar eso y pegarlo.
Así que ahora tenemos tres de ellos.
Así que volvamos y veamos nuestra implementación actual.
Como puede ver, las cosas no cambian y, por una buena razón,
aún no hemos aplicado ningún estilo.
Pero ahora, si inspecciona uno de estos elementos aquí,
ahora verá que tiene para este específico,
ahora tiene una clase de reciente post título y, por lo
tanto, si desea hacer algo como si quiere hacerlo, diga
bien deseo cambiar el tamaño de fuente para esto
y deseo que sea de 20 píxeles.
Aunque se puede ver que eso ha cambiado.
Tenemos la capacidad de seleccionarlo
y luego cambiar sus propiedades.
Así que estoy feliz con eso allí mismo.
Vamos a pausar el vídeo ahora.
Y en la próxima guía comenzaremos a construir nuestro
primer Elemento de Cuadrícula de CSS para esta página.